Поздравляем с днем рождения! Желаем здоровья, удачи, любви, везения, мира, 
добра, улыбок, благополучия. Пусть все мечты исполняются. Пусть жизнь 
будет долгой и гладкой, полной ярких и запоминающихся событий!

***



Хочу пожелать тебе не просто благополучия и хорошей жизни, а еще и 
удачного стечения обстоятельств. Чтобы достижениями своими ты мог 
гордиться. Живи ярко и улыбайся каждый день!

***

С днем рождения! Желаю добра, света, мира, улыбок, отличного настроения. 
Пусть всё плохое обходит стороной, жизненные невзгоды преодолеваются с 
легкостью, а каждый день будет наполнен радостью и счастьем. И конечно, 
светлой веры, огромной надежды, бесконечной любви.

***

В день рождения желаю легкости чувств, душевной бодрости, ясности мыслей и 
ярких позитивных ощущений. Пусть жизненная энергия поможет достичь самых 
невероятных замыслов.

***

Красивую, нежную, ласковую, прекрасную, просто невероятную женщину 
поздравляю сегодня с Днем рождения. Желаю быть жизнерадостной, веселой, 
светиться от счастья. Пусть каждый день дарит множество незабываемых 
мгновений, окружают только приятные люди, и сбываются все заветные 
желания.

***

Пусть добрый художник раскрашивает твою жизнь лишь светлыми красками, а 
дни приносят впечатления, которые хочется вспоминать. С днем рождения!

***

Дорогой (имя)! Пусть жизнь бывает порой сурова, но ты будь сильным. И для 
себя скорей открой надежный путь. Не выживать умей, а жить, иди всегда 
только вперед, с удачей всегда дружи и постарайся поймать свою птицу 
счастья! Здоровья богатырского тебе!

***

Поздравляю с днем рождения! Пусть счастье сопровождает вас на каждом пути, 
здоровье оберегает при любых обстоятельствах. Удача и везение станут вашим 
надежным спутником по жизни. Желаю вдохновения во всем, позитивного 
настроения и исполнения всех планов.

***

Желаю здоровья и хорошего настроения, всех благ и удовольствий жизни, 
благополучия и домашнего уюта, любви и человеческого счастья!

***


Пусть в твой день рождения все будет необыкновенным и замечательным, 
словно в волшебных сказках, случаются чудеса, а счастье будет прекрасном, 
как радуга!

***

Пусть каждый день

будет полон веселья и драйва!

Смело воплощай все свои идеи!

И пусть любая твоя мечта исполнится!

***

Желаю самые приятные минуты жизни разделить с любимым человеком, 
радоваться мгновениям волшебного счастья, быть желанным и нужным в любой 
компании!

***

Пусть свет счастливой звезды ведет тебя навстречу радостным и интересным 
событиям, радужным надеждам и мечтам, к успеху и процветанию!

***

Желаем уютной атмосферы в доме, любви и теплоты в отношениях, уважения и 
доверия в коллективе, счастливых и радостных лет жизни!

***

Поздравляем тебя с Днем рождения! Желаем тебе новых начинаний и побед! 
Круг верных и хороших друзей! Чтобы никакие невзгоды тебя не коснулись! С 
Днем совершеннолетия!

***

С днем рождения! От всей души сегодня желаем тебе огромного человеческого 
счастья, много радости, океан любви и нежности.

***

С днем появления на свет! Пусть твоя жизнь будет наполнена приятными 
сюрпризами и подарками судьбы!

***

С днем рождения! Желаем, чтобы каждый твой день был согрет вниманием и 
заботой близких, чтоб каждый дарил тебе свою улыбку.

***


Дорогой именинник, не забывай, что ты послан в этот мир неслучайно, желаем 
тебе исполнить свое предназначение!

***

Пусть все цветы дарят тебе свое благоухание, пусть каждый лучик согревает 
твое сердце, а каждая птичка поет тебе самые веселые песни в этот день 
рождение!

***

Всегда будь таким, каким ты есть! Много тебе добра, понимания, уважения, 
заботы, долгожданной любви, веселия! С днем рожденья!

***

Именинник! Не встречай в своей жизни преграды, а даже если встретишь, 
смело их преодолевай! Знай, что с тобою рядом близкие, любимые и родные 
люди, которые всегда тебя поддержат!

***

Поздравляем от всей души с днем твоего рождения! Всего самого наилучшего! 
Пусть исполняются мечты, осуществляются желания и воплощаются твои сны!

***

В эту знаменательную дату мы хотим пожелать тебе огромного богатства, всех 
человеческих радостей, доброты, любви, внимания, понимания!

***

Пусть каждый день приносит долгожданные радости. Пусть только солнце и 
тепло будут всегда в твоей семье! С днем рождения!

***

Желаем процветания, карьерного роста, достижения всех целей, осуществления 
всех грез. Никогда не сдавайся, не болей и не раскисай!

***

Дорогой именинник, будь бодрым и мужественным! Много тебе преданных 
друзей, хороших соседей и добрых начальников!

***

С днем твоего рождения поздравляем тебя сегодня! Желаем всегда быть в 
центре внимания. Желаем обязательно добиться всего, о чем ты мечтаешь.

***

Пусть у тебя никогда не истощаются силы, не кончается терпение и мудрость, 
дорогой именинник. Будь примером для всех.

***

С днем появления в этом мире! Живи так, чтобы никогда не сожалеть не об 
одном моменте. Используй каждый шанс сделать что-то хорошее и приятное.

***

С вылуплением на свет! Всего тебе самого мягкого, пушистого и сладкого! 
Пусть этот день будет лучшим в твоей жизни!

***

Пусть сегодня сбудутся все твои мечты и желания, ведь это твой день 
рождения! Самого- самого тебе наилучшего!

***

Дорогая именинница, пусть твоя душа никогда не стареет! Всегда оставайся 
такой же молодой, цветущей и веселой!

***

Пусть этот день станет одним из самых счастливых в твоей жизни. Пусть 
сегодня судьба осыплет тебя подарками!

***

Пусть солнышко улыбается и разгонит все тучи и трудности в день твоего 
рождения! Пусть все беды обойдут стороной, а останутся только победы, 
радость, счастье и любовь!

***

Всего тебе самого сладкого: много конфет, фруктов, шаров, букетов и 
игрушек! У тебя сегодня день рождение. Пусть он будет веселым и 
счастливым!

***

С днем рождения! Счастья, здоровья, удачи, любви, взаимопонимания, 
красоты, богатства, мира, солнца, света, добра и тепла!

***

От всей нашей большой семьи поздравляю Тебя с Днем Рождения! В такой день 
можно пожелать оптимизма, вдохновения, хороших друзей, исполнения всех 
желаний и большой-большой любви на всю жизнь. Мы тебя все очень любим и 
целуем. Будь счастлива!

***

Будь счастливой, всегда неповторимой, желаем быть любимой и любить! Пусть 
на твоей дороге всегда распускаются самые красивые цветы, а там, куда бы 
ты ни приходила, всегда будет праздник!

***

Хочу пожелать, чтоб жизнь никогда не кончалась, и на твоем пути никогда не 
встречались ни беды, ни печали, а только добрые и отзывчивые люди! Еще 
хотелось бы пожелать тебе побольше хороших друзей, успехов, здоровья и 
солнечных дней!

***

Желаю тебе всего самого прекрасного, такого же чистого и искреннего как ты 
сама! Желаю, чтобы мечты сбылись и все сегодняшние пожелания превратились 
в реальность! Пусть судьба тебя любит и балует, дарит хороших и преданных 
людей вокруг! Спасибо, что ты есть. С Днём Рождения!

***

С днем рождения! Пусть небо будет голубое, на душе весна, в голове легкий 
ветерок, на плече сумка от Гуччи, на ногах туфли от Лабутена, в ушах 
серьги с брильянтами, в руках цветы, и полные штаны женского счастья. А 
ещё, пусть будет рядом с тобой тот, кто это всё преподнесет тебе, к твоим 
ногам!

***

Дорогой именинник! В день твоего рождения от всего сердца желаем. Чтобы 
зеленый "мерседес" твоей жизни легко и счастливо вез тебя по жизни, 
преодолевая все препятствия и трудности, чтобы дорога шла по цветущему 
саду и чтобы рядом были все те, в ком ты нуждаешься. За твое благополучие 
и успех!

***

Поздравляю тебя с праздником! Желаю, чтобы твоя жизнь была безоблачной, 
как небо над самым престижным курортом,долгой, интересной и насыщенной, 
как сериал «Санта-Барбара». Пусть твои глаза всегда светятся от счастья, 
словно полярное сияние над полюсом. Счастья тебе, долголетия и любви.

***

Желаю тебе быть здоровым: закалить себя в мелких неурядицах и выработать 
иммунитет ко всем неприятностям, ежедневно принимать витаминки радости и 
вкушать сладкие минуты счастья, а утро начинать с улыбки! И больше ярких 
впечатлений — они нужны, как воздух!

***

Поздравляю с днем рождения! В этот замечательный день желаю тебе крепкого 
здоровья, верных и преданных друзей, безграничного счастья, безразмерных 
доходов, сумасшедшей любви и побольше радостных дней! Хорошего тебе 
настроения и отличного праздника!

***

Желаем мудрости, доброты, щедрости. Чтобы здоровье не давало сбоев. Чтобы 
настроение всегда было на высоте. В семье пусть будут тепло и уют. 
Успехов, удачи, везения.

***

Хочу тебя поздравить с днем рождения, пожелать ярких эмоций и красок, 
побольше позитивных мгновений, сказочных воспоминаний, чтобы в твоем 
окружении были только те люди, которые тебя принимают и понимают. Чаще 
улыбайся жизни, и пускай она улыбается тебе в ответ.

***

Поздравляю тебя с Днем рождения! Желаю тебе радости, успеха благополучия в 
жизни и в любви! Чтобы все знакомые, которые тебя знают уважали, ценили и 
любили! Пусть на твой День рождения все будет необыкновенным и 
замечательным! С Днем рождения!

***

От всей души желаем счастья. крепкого здоровья, ещё больших успехов в 
Вашей нелегкой работе, долгих лет жизни, благополучия в семье и всегда 
отличного настроения.

***

Здоровья, Счастья, с Днем Рождения ! Желаю твоим мечтам сбыться, твоей 
удаче – находится всегда рядом, указывая жизненный путь, пусть этот путь 
будет светлее со сбывшимися мечтами, со сбывшимися надеждами, и пусть 
благополучие гостит всегда в твоей душе.

***

От всей души поздравляю с днем рождения! Желаю много солнечных и светлых 
дней, верных друзей рядом, новых свершений и прекрасных возможностей, 
сибирского здоровья, любви, достатка, удачи в любом деле! Счастливых 
событий, свершения всех планов и мечтаний!

***

С днем рождения! Пусть этот день будет полон самых неожиданных и радостных 
сюрпризов и долгожданных подарков. Пусть рядом с тобой всегда будут самые 
дорогие люди, верные и надежные друзья. Счастья, любви и добра твоему 
дому. И пусть тебе улыбнется удача!

***

Поздравляем самого главного раздолбая нашей группы с его раздолбайским 
днём рождения! Желаем тебе добрых преподов и вагон халявы на экзаменах!

***

Старик, мы сколько не видались? Я ничуть не сомневаюсь, что ты по-прежнему 
тот самый заводила и генератор, что был и раньше. Не трать попусту 
энергию, береги «мотор». С днем рождения тебя!

***

Дружище, с днем рождения! Желаю тебе настоящих мужских радостей - красивых 
женщин, крутых автомобилей, успехов в бизнесе и верных друзей. И пусть 
здоровье и удача всегда будут с тобой!

***

Друг это больше, чем парень, но меньше, чем любимый. Ты - мой друг и я 
поздравляю тебя с днем рождения. Друг, оставайся другом! Это свято!

***

Поздравляю Вас с днём рождения! Желаю успехов и счастья, здоровья и 
бодрости, оптимизма и исполнения задуманных планов, любви и семейного 
благополучия! Незабываемых впечатлений и только счастливых сюрпризов!

***

Желаю сладкой жизни! Пусть на столе жизни будут только вкусные, красивые и 
полезные блюда, а сам стол будет разнообразен и богат!

***

С днём рождения! Здоровья, любви, мира, улыбок, удачи, благополучия. Мечты 
пусть исполняются, а жизнь будет долгой и полной красочных, запоминающихся 
моментов!

***

Поздравляю тебя с днём рождения! Пусть все, что тебе сегодня нажелали 
исполниться. И пусть все твою мыли будут только о хорошем, а плохом не 
было причин задумываться.

***

Поздравляю с днем рождения! Желаю взлетов и достижений, планов и целей, 
сюрпризов и близких рядом. Быть любящей и горячо любимой, душой всегда 
юной, сердцем мелодичной, во всем гармоничной.

***

Необыкновенную женщину поздравляю с днём рожденья. Пусть дорога жизни 
будет светлой и ровной, счастливой и красивой, интересной и успешной.

***

С днём рождения, милая и очаровательная женщина. Желаю быть всегда 
счастливой, доброй, нежной, великолепной и любимой.

***

Милая женщина, поздравляю с днём рождения. Пусть остаётся идеальной твоя 
красота, искренней — доброта души и счастливым — биение твоего сердца.

***

С днём рожденья поздравляю необыкновенную и неподражаемую женщину. Желаю 
чувствовать себя счастливой и любимой, желаю радости и света на душе, 
желаю вечного успеха и удачи.

***

Милая женщина, солнца творение, поздравляем вас с днем рождения! Желаем в 
этот день получить максимум приятных комплиментов и сюрпризов. Любви, 
заботы, радости, исполнения желаний и огромного всеобъемлющего счастья!

***

Пусть все твои друзья и родные всегда окружают лаской и заботой, дарят 
тебе свою любовь и теплоту, понимают с полуслова, а тебе желаю просто 
светиться от счастья. С Днем рождения.

***

Желаю тебе в день рождения твой, чтоб оставался ты собой, не взирая на 
протесты и уговоры других людей. Будь верен своей мечте, иди к 
поставленной цели, мой дорогой мужчина. Пусть все у тебя получится!

***

День Рождения друга – важный праздник! Это событие, которое не может 
остаться незамеченным, поэтому я хочу пожелать тебе больше радужных 
моментов в твоей нелегкой жизни! Я знаю, дожди в твоей жизни – не 
редкость, так пусть после каждого из них появляется радуга и дарит тебе 
надежду!

***

Я хочу пожелать тебе уверенной настойчивости для материализации в жизнь 
самых отчаянных задумок. Пусть вчерашние смелые мечты станут сегодняшней 
реальностью!

***

Мы желаем тебе счастья, ведь ты заслуживаешь его. И удачно тебе 
распорядиться всеми благами, которые свалятся тебе на голову! С днем 
рождения, долгих лет!

***

Пусть каждый день радует тебя чудесными событиями! И пусть все твои мечты 
сбываются!

***

С Днём Рождения. Вашей бодрости можно позавидовать, вашей активности тоже, 
поэтому очень хочется пожелать крепкого здоровья, продолжать радовать нас. 
Удивлять крайне оригинальным взглядом на жизнь и своей мудростью. Живите 
долго и также ярко! Поздравляю!

***

С днем рождения! Пусть ваша жизнь будет красивой и яркой, как весна, 
солнечной и теплой, как лето. Пусть будет далеко до сени, а снежные метели 
никогда не проникают в душу!

***

В праздник рождения желаю ясности мыслей и легкости чувств. Больше 
беспечности и веселья, ярких ощущений и душевной бодрости. Пусть жизненная 
энергия бурлит в крови сильнее каждый день.

***

Сегодня твои глаза светятся, на губах прекрасная улыбка, а воздух пропитан 
любовью близких, пусть так будет всегда, а не только в день рождения.

***

Головокружительного карьерного роста, творческого вдохновения, неизменно 
позитивного настроения! Пусть тебя накроет финансовая лавина, закружит 
водоворот удачи! С праздником!

***

Наша жизнь, как большая река. Желаю твоей лодке легко проходить пороги 
трудностей, не потерять управление в водоворотах любви и обязательно 
доплыть до водопадов счастья.

***

Желаю, чтобы с каждым восходом солнца еще одна задуманная тобой мечта 
сбывалась. И пусть бесконечным будет запас желаний, но каждое из них 
заповедным.

***

Желаю вам звездой гореть и с каждым годом все ярче, чтобы теплых и светлых 
лучей хватало всем вашим близким, которых бы вы хотели обогреть и 
защитить.

***

Пока в нашем мире есть такие женщины как Вы, можно спать спокойно! 
Дорогая, с Днём Рождения. Я от всей души желаю главного: ЗДОРОВЬЯ. Пусть 
оно будет с Вами всю жизнь, пусть дети окружают заботой, пусть внуки 
всегда стремятся к общению с Вами! Пусть мечты сбываются. Поздравляю.

***

Пусть каждый день будет словно красивый цветок: таким же ярким и чудесным!

***

Прими как должное сегодняшнее чествование, поверь, ты, как никто 
заслуживаешь добрые слова. Хочу добавить ко всему корзину добрых пожеланий 
и легкой радости.

***

Примите искренние и сердечные поздравления с днем рождения! Пусть летним 
ливнем на вас прольются здоровье, любовь и счастье! Желаем, чтобы дом ваш 
был полной чашей, и судьба всегда оберегала!

***

В тебе чудесным образом сочетаются скромность и доброта вкупе с сильной 
лидерской основой. Желаю достичь нужных вершин и метко попасть во все 
цели!

***

Поздравляю с Днем Рождения. Пускай жизнь течет под знаком счастья и любви. 
И будет согрета добром, нежностью, благополучием, а рядом будут близкие и 
друзья.

***

Пусть тихая и нежная музыка всегда звучит в твоей душе, а ей аккомпанируют 
колокольчики детского смеха и ласковый голос любимого человека.

***

С днем рождения! Желаю тебе искрящегося счастья, бурной и преданной любви, 
материального благополучия и осуществления любых желаний!

***

Чудесного настроения, счастья, радости и исполнения всех самых заветных 
желаний – в этот прекрасный день и всегда!

***

Поздравляю тебя с днём рождения и желаю всего самого лучшего в жизни! 
Любовь пусть живет, удача сопровождает, близкие – рядом, а недруги пусть 
обходят стороной.

***

ПОЗДРАВЛЯЮ нашего прекрасного и незаменимого человечка С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ. 
Пусть твоя жизнь будет самой яркой, лёгкой, воздушной и счастливой! А этот 
год пусть будет самым весёлым, романтичным и солнечным! Чмок

***

Пусть всегда в твоём доме царит весна, а в сердце — гармония, любовь и 
доброта! Но также желаю, чтобы было материальное благополучие и верные 
друзья! С Днём Рождения. Хорошего дня и весёлого праздника!

***

Пусть каждый твой новый день рождения прибавляет тебе оптимизма, бодрости, 
здоровья и благополучия! С днем рожденья!

***

Спешу поздравить тебя с Днём Рождения! Пусть этот праздничный дух одарит 
теплом, любовью, бодростью, хорошим настроением и энергией на весь будущий 
год! Ура!

***

В этот самый светлый для тебя день хотим пожелать тебе счастья и тепла. 
Пусть переступает через порог твоего дома только радость, а тревоги всегда 
остаются за дверью!

***

Желаю тебе море улыбок и признаний, поля цветов, много друзей, вереницу 
радостных встреч, а в дни отпуска - отдых на Канарах!

***

В твой день рождения хочется пожелать здоровья, головокружительного 
счастья и прекрасного настроения каждый миг!

***

Сегодня особенно радостно звучит музыка, приветливее светит солнце, теплее 
улыбаются близкие люди и острее ощущается счастье!

***

Желаем тебе в этот день, чтобы жизнь никогда не кончалась, чтобы беда и 
печаль на пути не встречались, счастья желаем, хороших друзей, большого 
здоровья и солнечных дней!

***

Желаем получать удовольствие от яркого солнца и хорошей погоды, улыбки 
ребенка и теплого взгляда самого дорогого человека на земле!

***

>Мои искренние поздравления и наилучшие пожелания принесут тебе счастье, 
удачу и радость! С днем рождения!

***

Уважаем за жизнерадостность и оптимизм, любим за добрый нрав и щедрость 
души! Поздравляем с лучшим праздником в году, желаем здоровья и всего 
самого замечательного!

***

Пусть рядом будут родственные души, которые всегда помогут и поймут! Все 
самые сокровенные мечты и желания обязательно сбудутся!

***

Пусть на райских островах жизни будут уголки счастья, любви и дружбы, на 
заре для тебя поют птицы радости и веет ветер добрых перемен!

***

Пусть появляются новые симпатии, чувства и романтические приключения! 
Желаем гармонии и красоты вокруг, благоприятного стечения обстоятельств!

***

Пусть жизнь станет долгим путешествием, полным приключений и открытий, 
каждый день обещает праздник, а ночь — волшебную сказку!

***

Пусть аромат подаренных цветов и внимание любящих людей дарят приятные 
минуты и большое счастье в день рождения!

***

Свет счастливой звезды ведет навстречу радостным и интересным событиям, 
радужным надеждам и мечтам, к успеху и процветанию!

***

Пусть в твой день рождения все будет необыкновенным и замечательным, 
словно в волшебных сказках, случаются чудеса, а счастье будет прекрасным, 
как радуга!

***

В день рождения не человек становится на один год старше: это еще один год 
пополняется таким прекрасным человеком, как ты! Поздравляю тебя и этот 
счастливый год!

***

Восточные люди говорят: когда падает звезда, это к счастью. Желаю тебе, 
чтобы твоя жизнь была полным звездопадом!

***

Пусть мерцание далеких звезд и лучи восходящего солнца помогают оценить 
каждое мгновение жизни и волшебство прекрасной природы!

***

Будь здоров, как помидор; будь уверен, как бугор; стоек буди, как скалы 
гор; будь духовен, как собор; свеж душой, как хвойный бор!
